# Привет, я Илья! 😃
Живу в России, Санкт-Петербург, активно ищу работу front-end developer'ом.

## Что я знаю, умею, практикую:

- HTML - знаю про семантическую вёрстку, не только дивами пользуюсь.
- CSS (SASS/SCSS) - знаю про псевдо элементы и псевдоклассы, специфичность, вложенность, каскадность, умею делать простые анимаци, знаю где взять сложные =)
- JS - функциональное и ООП, классы, destructuring, знаю разницу между var let и const, замыкания, на практике использовал рекурсию, могу объяснить её на простом примере.
-  React - делал пробные проекты.
-  Postgres - использовал для этого проекта https://github.com/ilyadanilov/react-table (PERN stack делал).
-  Node, Webpack - умею писать конфиги для вэбпака собирать проекты, разворачивать сервер на Express, подключать внешние библиотеки и пакеты - классика.
- Git пользуюсь регулярно, для фичей и багов в последнее время стал делать отдельные ветки и мёрджить с мастером по завершению.
- Markdown - знаю синтаксис, постоянно использую в Obsidian для ведения заметок и Readme для проектов
- Разговорный английский (с ужасным акцентом, но общался и текстом и голосом с англоговорящими), смотрю читаю на английском. Профессиональную литературу, документацию, курсы, книги по программированию читаю только на английском.
-  Figma есть опыт работы
- Photoshop  - два года работал на фрилансе ретушёром.

Пока не знаю  что ещё сказать.


<!--
**ilyadanilov/ilyadanilov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
